# - Комментарии
# > В процессе

# Дизайн
1. Покупка дизайна на design.stock
2. Внесение правок в дизайн проект 
   ('Подбор акцентных цветов, построение шаблонов страниц')
3. Дизайн Секции каталога продукции на главной
4. Дизайн элементов страницы "О нас")
# > Дизайн Страницы каталога
# > Дизайн виджета "вакансии"

# frontend
1. Верстка макета
2. Адаптация верстки под мобильные устройства
3. Добавление и настройка интерактивного функционала 
   ('yandex-карты, слайдеры, парралакс эффект, липкий header, 
   выезжающее боковое меню, прочие эффекты')
4. Наполнение текстом
# > Верстка каталога
# > Наполнение каталога
# > Верстка виджета "вакансии"

# backend
1. Посадка сайта на djangocms / python
2. Регистация домена
3. Настройка вебсервера и баз данных
# > Разработка приложения для получения данных о новых вакансиях с headhunter 
# > Разработка приложения для наполнения и отображения каталога

